Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
誰かが今ほら呼ぶコエガする
누가 나를 부르는 소리가 들려
風見鳥が居場所を告げている
풍향계가 어딘지 알려주고 있어
すわりこんだこの坂の途中で
언덕 가운데에 주저 앉은 채
空を飛べたらいいなとつぶやいた
하늘을 날면 좋겠다고 중얼거렸어
I wanna fly away
答えを求めて
답을 찾아서
氣づいたよ
이제야 알았어
あやまちも悔しさも羽になって
실수도 울분도 날개가 되어
身中風感じ
몸안의 바람을 느끼고
そして今手をひろげて
그리고 지금 팔을 벌려
太陽のまんなかへ
태양 한가운데로
今おれは飛べるだろう
지금 나는 날아갈꺼야
悲しみの夜をぬけ
슬픔의 밤을 넘어서
今よりも飛べるだろう
지금 당장 날아갈꺼야
I can fly away
그럴 리가 없잖아!
그레이트 월은 이제 코앞이라고
그런데.. 그런데..
왜 우리가 축구를 해야 되는데!
[2시간전]
잠깐. 제 정신으로 하는 말이야?
그래. 제 정신이고말고 말짱해
어처구니 없어라
우리 지명수배 당한 거 잊었어?
여기도 그렇게 오래 있을 수는 없어
그것보다 축구랑
그레이트 월이 무슨 관계 있어?
그걸 알면 누가 반대하겠어?
그렇지?
문제는..
아무리 풋살이라고 해도
랜튼과 유레카 단둘이는 못해
싫어! 난
해본 적도 없는 걸
나도.. 패스
그렇지?
할 수 없잖냐
그게 그레이트 월을 향한 길이라고
노르부가 그랬으니까
홀랜드. 너 그거 믿는 거야?
이 판국에 말 꺼내긴 그렇지만
그 영감 아무 생각 없는 거 아냐?
그게 더 말이 안돼
노르부다
가슴의 드라이브 봤잖아?
그래도 말이지
그러고 보니 너 옛날부터
공놀이는 싫어했지?
그런 말이 아니라
난 그냥...
해봐요
왠지 요즘에는 몸이 근질거려서
가만히 못있겠달까
마음껏 몸을 움직여서
발산하고 싶달까요
그런가..
성장했구나. 랜튼
홀랜드
잘 들어라. 랜튼
이제 너와 유레카는
그레이트 월을 돌파해야만 한다
이건 그걸 위한 시련이다
랜튼. 이 시련을 돌파해라
너라면 반드시 가능할 거다
예!
대답 좋군
좋아. 가볍게 워밍업이다
예!
바보가 둘이다
노르부!
이봐! 어디야? 노르부
저 녀석들한테
무슨 바람을 넣은 거야?
조인 더 퓨처
- Join the future -
멋지다
뭐야? 방금 그 기술
/ 기술이랄 건 아니지만..
줘봐 줘봐
/ 넌 안돼
전에 해봤었구나
응. 리프하기 전에 잠깐
하지만 벨포레스트에서는
내가 들어갈 팀이 없어서
결국 혼자서 놀았던 수준이지만
그렇구나
왠지 이상하게 돼버렸는걸
유레카는 축구 해봤어?
없는데.. 랜튼이 있으면
할 수 있을 것 같아
가르쳐줄래?
물론이지!
자~ 비켜라 비켜
뭐야? 랜튼
너희들도 같이 가르쳐줄게
자. 이쪽으로 와봐
정말? / 만세~
일단 축구를 하기 위해
제일 중요한 것은..
이봐~
홀랜드가 부른다
홀랜드는...
뭐야 이건?
보면 알잖나
특별 스케쥴이다
좀 봐달라고
내가 왜 플레이어에 들어있어?
그러니까 난 해본 적 없다니까
그것보다 리더는 이름이 없잖아
서포터의 역할이란 건가?
플레이어의 육체 및
정신적 서포터라는 모양이야
그러니까 뭘 어쩌면 되는 거야?
이봐. 홀랜드
하나 물어봐도 되냐?
러닝이나 근육트레이닝이 적혀 있다만
도대체 며칠이나 할 생각이지?
너희들 할 생각은 있는 거냐!
그러니까 없다니까
이런 말은 하기 싫지만. 리더
왜 우리가 축구를 해야 하는지
말 꺼낸 노르부한테
물어봐야 되지 않을까?
무슨 소리야?
그야 당연히
그레이트 월을 돌파하기 위한 거지!
틀렸어. 철썩 같이 믿고 있어
노르부!
말해봐
왜 우리가 축구를 해야 되는데?
그러니까 그레이트 월을..
/ 홀랜드는 가만히 있어
자. 노르부 대답해 봐
전부 납득할 수 있는 이유를
왜.. 왜 웃지?
묻지 말라는 거지
갔어!
들어갔다~
랜튼 굉장하지 않아?
/ 정말 잘하는 걸
틀렸어. 전혀 못 따라잡겠어
정말.. 누가 빨리 교대해줘
다들 랜튼이 잘한대
그렇지 않아
힐더씨나 잡씨도 초보라서
누구나 제칠 수 있다고 할까
왜 그래?
아니. 아무 것도 아냐
뭐야? 궁금해지잖아
아무 것도 아니라니까
이봐~
슬슬 시작한다
기젯!
팬저 슛!
미안해. 랜튼
랜튼. 신경 쓰지마
랜튼?
큰일인데
/ 큰일이야?
그럼 큰일이지
/ 어떻게 큰데?
이번 작전. 나 나름대로
노르부의 의도를 분석해봤는데
그레이트 월 돌입시의 장애가 될
랜튼의 잡념을 떨쳐내려는 게 아닐까?
잡념이라면?
젊으니까 가능한 그거로군
그래. 그거다
그건가..
그러니까 젊으니까 가능한 그걸
스포츠를 통해서 발산시키려는 건가
아마도
그렇다면 확실히 큰일이군
지금 랜튼은 도기라는
자신보다 월등한 존재를 앞에 두고
정신적으로 궁지에 몰렸어
벡터가 자신을 향한
정신적인 (-)감정은
육체적인 집착을
더 강하게 만드니까
거기에다 유레카라는 존재의
정신적인 프레셔까지
이거 어쩌면 일 나겠는데
일 나는 건가..
그래. 일 날 가능성은 충분해
지금까지의 울분을 여기서 풀어..
랜튼!
랜튼 이쪽~
랜튼~ 패스
진정해라. 랜튼
볼을 돌려
혹시 랜튼말야
/ 뭐?
패스 못하는 거 아냐?
가랏. 팔콘 슛
정말~ 뭐하는 거야? 랜튼
랜튼
방해하지마
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
일단~
짠~
그 뭐냐. 가끔은 이렇게
땀 빼고 마시는 것도 좋군
관절염은 걱정된다만
/ 그럼 안되잖아
그나저나 랜튼 말인데..
예상대로의 전개라고는 하지만
이거 큰일이군
역시 큰일인가
이럴 때 녀석의 자신감을 날려버려서
얻는 건 하나도 없어
그래서 다시
노르부의 의도를 생각해봤는데
오. 말해봐
단순히 유레카와 랜튼의
콤비네이션을 확인하려던 게 아니었을까?
아. 반대로 말이지?
하지만 그 영감은 자고 있었다고
바로 그거야
/ 그거지?
전월광이란 게 당신들인가?
내가 너무 한 걸까?
/ 도기는 잘못한 거 없어
홀랜드는?
시합?
그런 말 못 들었다고!
그것보다 저런 녀석들
어디서 데려온 거야?
홀랜드
하자
우리에게 남겨진 길은 하나 뿐이다
그렇지?
이봐. 잠깐 기다려봐. 홀랜드
저 웃음에 속아넘어가지 말라니까
선발멤버를 발표한다
뭐야? 저 녀석들
아무튼 어떤 상대든
시작한 이상 반드시 이긴다
좋아. 모여봐
전월광. 파이팅! 파이팅!
너희들 기합에서 지진 마라
홀랜드는 선발로 안 나가는 거야?
그런 사람이야
힘내요~ / 화이팅
아까는 미안
내가 심한 말해서
내가 랜튼 몫까지 힘낼 게
유레카. 패스!
유레카!
이봐. 방금 그건 반칙 아냐?
아니. 유레카의 몸이 작아서 그런 거지
저건 반칙이 아냐
축구가 필드의 격투기라
불리는 게 저래서지
격투기라..
유레카한테 무슨 짓이야!
저 녀석. 바보냐
/ 스토너
들은 거랑 다르잖아
/ 내가 미쳐..
홀랜드?
내가 나가겠다
죄송해요
제가 잘했어야 되는 건데
너 하나로 일이 이렇게 됐겠냐
정말..
그래!
이건 이제 랜튼의 문제도
유레카의 문제도 아니다
월광스테이트의 자존심 문제다!
말해버렸어
적어도 1점 정도는 따야
속이 풀린다는 거겠지
작전을 바꾼다!
작전이 있었나?
뭔데 그 작전이?
수비 안 해!
자. 와라!
랜튼
유레카!
올라간다!
/ 예!
유레카. 이쪽!
도기!
랜튼~
형
또 바보 같은 그 기술만
랜튼!
패스! 패스해줘
걱정 마! 랜튼이라면 할 수 있어
랜튼이 처음 패스를 했어
유레카! 이쪽!
랜튼
랜튼! 뒤!
유레카한테 받은 공!
무슨 일이 있어도!
홀랜드!
이 공은 절대로 넘겨줄 수 없어!
아니!?
들어갔다!
움직이지 마라
연료보급은?
/ 끝났습니다
부스터를 사용한다
바깥 녀석들은?
작업원은 전원 퇴거했습니다
좋아. 발진!
노르부는 뭐가 하고 싶었던 거지?
역시 그레이트 월을 돌파하기 위해
팀워크를 익히게 한 게 아닐까?
아니. 예상 못한 일에 대한
각오를 다지게 하려는 거였을지도
그거 좀 다르지 않아?
그래서. 결국 뭐였는데?
뭔가를 발견한 자는
그걸로 됐고
뭔가를 발견하지 못한 자도
그걸로 됐다
그런 것보다...
재미있었잖아?
한번 더..
이곳으로 돌아오자
그래서 다시 한번
그 녀석들하고 시합하자
한 사람도 빠짐 없이
월광 스테이트 전원이!
미안해. 유레카까지 하게 해서
아니. 나도 홀랜드 얼굴 밟았으니까
그러고 보니 그때..
뭐라고 했던 거야?
후반부 휘슬이 울렸을 때
믿는다고..
생각났었어. 중요한 순간에
랜튼은 항상 기적을 일으켰다는 걸
그래서..
코랄리언의 수도 공격에서
우리는 두 기둥을 잃어버렸다
그들은 자신들이 은폐해온
코랄리언에게 죽임 당했다
그건 어찌 보면
자업자득이라 할 수 있다
다만..
다만 내가 바라던 것은
죽음이 아니었다
그들 현인은
우리에게 사죄했어야만 했다
하지만 지금 생각하면
그들도 후회에 괴로웠을지 모른다
난 유일하게 남은
현인 코다에게서 특명을 받았다
치라고!
단 한마디. 그들을 쳐라
난 다시금 호랑나비 부대의
출동을 요청한다
그리고 코랄리언의 본거지라 할만한
그레이트 월로 진공하여
녀석들의 숨통을 끊겠다!
[계속]
Na Na Na why so why?
想像してみてヨ
상상해봐
Just you like スキなコト
Just you like 좋아한다는 걸
ひとつだけじゃない
하나만 있는 건 아냐
君が開くトビラ
네가 열 수 있는 문
答えはそこにあるの? ないの?
답이 거기 있는거야? 아냐?
I don't know. 今もわかんないよ
I don't know. 지금도 모르겠어
いつだって僕らは迷子
언제나 우리는 미아
大人は言う "just a child"
어른은 말하지 "just a child"
でも解いてくのが樂しいんダ
하지만 풀어가는 것도 재미있어
すぐには解けないかもしんない
바로 풀리진 않을지도 몰라
みんな果てないハテナ
누구나 끝없이 한없이
諦めない解けるまでは
풀릴 때까진 포기하지 않겠어
失敗しても ねぇ
실패할 때면
"All right!!" と言ってちょうだい
"All right!!"하고 말해줘
精一杯イメ-ジの海泳いで..
힘껏 이미지의 바다를 헤엄쳐
Na Na Na why so why?
想像してみてヨ
상상해봐
Just you like スキなコト
Just you like 좋아한다는 걸
ひとつだけじゃない
하나만 있는 건 아냐
君しか知らないアシタ
너만 알고 있는 내일
미래로 이어지는 문 앞에 도달한 월광호
어둠을 밝히는 빛 앞에서
소년과 소녀는 운명적 만남을 이룬다
다음회 [코스믹 트리거]
Caption A/S : www.iceworld.net